Après avoir sauvé sanji et sa famille de la tea party infernale, luffy et les autres...
Ont continué à se battre séparément pour se retrouver sur l'île cacao.
Alors que le combat fait rage dans le monde des miroirs,
luffy encaisse les terribles attaques de katakuri qui a retrouvé son sang froid
tout en essayant de perfectionner son haki de l'observation.
Me concentrer... Il faut que je me concentre encore plus...
Mochi houdan
à droite !
Merde...
Son haki de l’observation est impressionnant !
Il est vraiment coriace !
Pendant ce temps, son équipage sur le sunny se retrouve acculé par big mom.
Nami et brook ont alors poussé Zeus à décharger sa foudre pour asséner UN gros coup à big mom.
Muso donuts
merde, c’est la technique de tout à l’heure !
Presque... j’arrive presque à anticiper ses attaques...
Je peux le voir, mugiwara...
Ton destin est aussi sombre que les ténèbres !
Kuzu mochi
la ferme !
Mon destin...
Sera celui que je déciderai !
L'enseignement du seigneur des ténèbres retournement de situation
flour town - l'île de blé
ça fait flipper !
Les miroirs sont en train de... Flour town - l'île de blé
à ce rythme, il ne restera plus de miroirs dans cette ville... Je n’aurais jamais cru
qu’il tiendrait aussi longtemps dans le monde des miroirs contre katakuri-sama !
Mugiwara luffy est si fort que ça ?!
Chikara mochi
On nous signale des miroirs brisés dans plusieurs îles !
Il est déjà 21h30-soir.
Cela fait quasiment 12 heures depuis l’attaque de la tea party !
Qu’est-ce qui se passe ? Bon sang !
Ils sont à cran.
Pas étonnant. Si par chance les mugiwara arrivent à s’enfuir,
ce serait UN véritable déshonneur pour la yonkō.
Quoique, en tant que journal influent, on ferait plus les gros titres avec ce genre de nouvelles.
Dites, les gars... Vous voulez connaître UN truc intéressant ?
Hé, arrête ça ! Ça réduirait les chances de survie des mugiwara !
Qu’y a-t-il, stussy-sama?
À la tea party, linlin a révélé...
...le tamatebako du palais ryugu.
Elle l’a eu...
...de mugiwara no luffy, n’est-ce pas ?
Et alors ?
Ce tamatebako
contenait des explosifs.
Vous en êtes sûre-bon ?
Oui, je l’ai remarqué par hasard pendant que le château était pris dans l’explosion.
Ces enfoirés !
Gomu gomu no
hawk rifle
muso donuts
Combien de temps vas-tu continuer à attaquer de façon irréfléchie ?
Muso kashiwa mochi
je ne te laisserai pas faire !
Gomu gomu no
elephant gun
Oh... il est toujours aussi classe et parfait...
Grand-frère katakuri-sama !
Tiens.
Tu n’arrives toujours pas à le toucher le sniper ?
Bah, je continue à lui tirer dessus sans me faire remarquer mais il est trop rapide !
Merde !
Pff ! Tu ne sers à rien !
Trop naze !
Si on n’élimine pas mugiwara rapidement, grand frère katakuri va s’en charger.
Les gars ! Qui va se faire tapoter la tête par grand frère ?!
Flampe-sama bien sûr !
Pas vrai !
J’ai 41 grands frères.
Et 40 d’entre eux ont voté pour moi à l’élection de la meilleure petite sœur.
Élection de la meilleure petite sœur
et j’ai gagné !
Tout le monde m’adore !
Ce qui signifie que je suis une petite sœur très appréciée !
C. Flampe (15 ans) - 36ème fille de Charlotte présidente du fan club de katakuri - et capitaine des forces spéciales
je dois devenir la reine des petites sœurs !
Trop mignonne !
On veut toutes être la favorite de grand frère katakuri !
Il est l’icône de ses 38 petites sœurs !
Même ses petits frères l’admirent. J’ai beaucoup de rivaux !
Alors je veux l’aider maintenant pour marquer des points !
On comprend votre sentiment, flampe-sama !
On aimerait être appréciés par katakuri-sama nous aussi !
On s’en fout de vous !
Quand on est arrivés, il n’avait pas l’air dans son état normal.
Mais il a retrouvé sa classe naturelle maintenant !
Je ne supporte pas de le voir galérer contre UN ennemi.
Chaque moment devrait être la perfection incarnée.
Ou je serais déçue !
Vous avez raison.
Mais il ne galère pas du tout là.
C’est Juste que son adversaire est obstiné.
Il a reçu des coups mortels des dizaines de fois mais il continue de se relever.
Quel idiot !
Ridicule.
Combien de fois vas-tu te relever ?
Jusqu’à ce que...
Je te bosse les fesses !
Gomu gomu no
hawk stamp
Il a essayé d’esquiver ça ?
Pourquoi ne s’éteignent-ils pas ?
Tes
foutus yeux !
Je ne comprends pas. Le simple fait de tomber est déjà humiliant.
C’est frustrant, je sais.
Tu as essayé de te relever et je t’en ai empêché.
Tu as essayé de me puncher avec ta main gauche donc j’ai frappé ton épaule gauche.
Tu as tenté de me mettre une droite mais j’ai cogné ton épaule droite.
Tout ça montre bien que tu n’es qu’un idiot qui ne peut qu’éprouver de la frustration.
Voilà ce qui arrive quand tous tes mouvements sont anticipés.
Mais te frustrer ne suffit pas.
Coup de pied droit ou gauche...
Je te frapperai avant même que tu ne fasses quoi que ce soit.
Et je continuerai jusqu’à ce que ton cœur cesse de battre.
Chaque attaque admet une volonté propre
Et une indication.
N’attaque pas aveuglément, luffy.
Mama !
C’est impossible, mama !
Zeus a été tué !
Mama !
On a réussi !
On a gagné UN peu de temps! Continuons à avancer !
Dépêche-toi, brook !
D’accord !
Attrape ça !
Je suis de retour !
Bon retour parmi nous !
C’était incroyable, brook !
On a essayé de minimiser les dégâts, mais ça se présente mal.
Ah, c’est vrai.
J’ai récupéré quelque chose.
Oh, Zeus !
Ça ira ?
Je pense qu’il n’a plus d’énergie.
Oh, où suis-je ?
Bon retour parmi nous, Zeus.
Je suis de retour.
Si je me souviens bien, tu as essayé
de me frapper avec ta foudre tout à l’heure.
Je suis désolé...
Tu ne t’en tireras pas avec de simples excuses.
J’imagine que tu as commis une erreur.
Ne te méprends pas, je n’ai jamais voulu être ton amie.
Hein ?
Alors laisse moi te demander encore une fois.
Préfères-tu devenir mon esclave
ou crever ?
Réfléchis-y attentivement.
Mama ! Mama !
Ferme-la... Mama !
Poursuis-les, prometheus !
Oui, mama !
Il y a une volonté derrière chaque attaque. Ne frappe pas aveuglément, luffy.
Gomu gomu no
twin jet pistol
et voilà !
T’en penses quoi, rayleigh ?
Ne t’emballe pas. Ce n’était que la première étape.
Pour la prochaine,
je serai ton adversaire.
Aïe !
Tu n’as pas le temps de te reposer !
Si tu ne peux pas esquiver 100 fois, tu n’auras pas le droit de manger.
Quoi ?!
C’est horrible, hein ? Alors concentre-toi !
Tu es là !
Aïe !
Ton adversaire n’attaque pas toujours de face.
Il est facile de deviner les intentions des animaux puisqu’ils dévoilent toutes leurs émotions.
Mais les humains sont différents... On peut dépasser les attentes ou tromper les autres.
Ouille !
Je meurs de faim, rayleigh !
Ton ennemi arrêtera de t’attaquer parce que tu as faim ?
Chaque attaque admet une volonté propre aïe !
Et une indication.
Je sens quelque chose de délicieux.
C’est mon dîner. Ne fais pas attention.
Tu es ici !
Là !
N’attaque pas à l’aveugle, luffy !
Rayleigh, ça fait mal ! Je sens que t’es en colère.
C’est le haki ça aussi !
Aiguise tes sens !
Aïe !
Sens la présence de ton ennemi.
Je sens ta colère !
Chaque attaque admet une volonté propre
et une indication.
Qu’est-ce qu’il fout ?
Aiguise tes sens.
Sens la présence
de ton ennemi.
N’attaque pas
aveuglément.
Plonge dans le désespoir, mugiwara.
Il vient de...
Chaque attaque
admet une volonté propre !
Ce type !
Chaque attaque
révèle une indication !
Prends ça !
Il n’est pas encore régulier.
Mais il commence à voir le futur proche exactement comme moi.
Pris d’assaut par les coups dévastateurs de mama, nami et les autres essayent de se défendre
mais ils sont en danger de mort !
Leur destin est entre les mains de sanji qui doit finir le gâteau.
Pourra-t-il y arriver à temps et sauver ses amis de la plus grande crise qu’ils aient à subir ?!
Le moment décisif est proche !
Il est de retour sanji, pour arrêter l'impératrice la prochaine fois dans one piece !
"Il est de retour ! Sanji, l’homme voulant arrêter UN yonkō !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à UN monstre chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
entre dans la danse, UN paradis nommé « bienvenue en enfer »
c’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond
est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
le futur apporte une lueur d’espoir il brille sur notre monde stupide mais adoré
bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les super powers !
キミの夢は モンスター級で 胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『go to hell』 と 書いた極楽園 いつだって dangerous! Dangerous!
"We like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ 不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び 愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事 冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的 yes !
We’ve got su per po wers
yes !
We’ve got su per po wers ki mi no yu me wa mo n su ta a kyu u de mu ne no o ri bu kko wa shi te
to bi ko mu yo go hell ka i ta pa ra da su tsu da tte Dan ge rous rous !
We like it !
Se ri ous!
Ki zu da ra ke ni na tta yu me wa i tsu ka
da i ji na ta ka ra mo no ni ru sa fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes !
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes !
We’ve got su per po wers
a i ga na mi da to ma za ru ho shi ni
so tto mi ra i wa a sa o ha ko bi o ro ka de i to shi Bo ku ta chi no se te ra su yo ta ka e!
Sa i kyo u no te ki wa ji bu n e ni fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes!
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes!
We’ve got su per po wers
yes!
We’re the su per po wers